* Гудки идут, звонка не поступает, берёшь трубу, гудков нет, прошу проверить, что с телефоном

Давайте уточним при каких обстоятельствах так происходит

* Давно не пользуюсь домашним телефоном, как отключить?

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Куда обратиться чтобы мне сделали перерасчет и отключили телефон домашний

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

* Добрый день. После замены роутера на zxhn h298a не могу зарегистрировать домашний телефон.

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

* Здравствуйте примите заявку Не работает домашний телефон

Заполните заявку

* Здравствуйте. У меня услуга домашний телефон заблокирована

Для ознакомления с причиной блокировки авторизируйтесь в приложении Ростелеком

* Не работает услуга телефонии. Прошу проверить

Для начала авторизируйтесь в приложении Ростелеком. Если все услуги подключены корректно и баланс положителен, заполните заявку на вызов мастера

* Нет сигнала на домашнем телефоне

Перезагрузите оборудование

* Я перечислила еще 600 руб, а телефон все отключен. Гудка нет.

Перезагрузите оборудование

* Здравствуйте, почему вы мне все ещё не отключили домашний телефон?

Проверить статус заявки можно в приложении Ростелеком

* При поднятии трубки гудков нет!

Перезагрузите оборудование

* Не работает домашний телефон на исходящие звонки

Перезагрузите оборудование

* Здравствуйте, где найти свой домашний телефон?

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

* хочу узнать почему не работает телефон говорят отсутствует регистрация

Вам нужно зарегистрироваться в приложении Ростелеком

* Здравствуйте, а сколько стоит подключение домашнего телефона?

Все услуги расписаны на сайте Ростелеком

* Здравствуйте, хочу отключить на домашнем телефоне 8ку что бы на мобильные не набрать было.

Здравствуйте, нужно обратиться в абонентский отдел с заявлением от владельца номера

*Если отключим домашний телефон, подключение к интернету сохранится?

Использовать телефонную линию только для интернета реальна. Оплата будет взиматься только за интернет и другие подключенные услуги

*Добрый день. Я хочу получить детализацию вызовов для домашнего телефона. Но в приложении у меня это не получается. Пожалуйста, помогите.

Получить детализацию можно следующими методами:

В личном кабинете РТ .

Прийти в офис компании.

Данные способы актуальны не только для домашнего, но и мобильного телефона. При необходимости вы можете воспользоваться схожими методами для получения информации.

Как заказать?

В личном кабинете запросить ее удается бесплатно.

При распечатке в офисе стоимость зависит от региона. Параметр нужно уточнить отдельно.

Подготовка бумажной детализации займет значительно больше времени.

*Проблема, я не могу совершать исходящие звонки. Как это исправить?

Проверьте баланс на сайте Ростелекома, возможна есть неуплата за услугу, также возможны сбои телефонной линии, если проблема не устранится позвоните по номеру 8 800 707 12 12

*Прошу сделать переадресацию телефонов

Безусловная переадресация от Ростелекома - дозвон на новый номер осуществляется независимо от причины невозможности абонента дозвониться на стационарный номер. Подключение услуги осуществляется путем набора комбинации *21*номер телефона (без плюса)# и кнопка вызова. Используя эту же комбинацию символов и цифр (*21#), можно узнать состояние услуги.

*Здравствуйте! Как получить детализацию звонков домашнего телефона?

Здравствуйте, для получения детализации звонков, обратитесь к оператору – 8 (800) 10-00-800. Или лично в офис с вашим паспортом.

*Как установить музыку вместо гудков?

Ответ: Для выбора мелодии, которую вы хотите подобрать позвоните на номер 0550. Также просмотреть весь каталог мелодий можно и на официальном сайте компании.

*Скажите, есть ли у вас функция история звонков?

введите логин с надёжным паролем в личном кабинете;

нажмите пункт «Мои услуги»;

найдите пункт «Домашний телефон»;

найдите строчку под названием «Детализация звонков»;

задайте период для вывода информации;

нажмите пункт «Обновить»;

ознакомьтесь с полученным списком информации.

*Не работает домашний телефон.

Проверьте баланс в личном кабинете, возможно сейчас сбой в телефонной линии, если проблема не решиться позвоните по номеру 8 800 707 12 12

Можно создать заявку на ремонт? *Обратиться на горячую линию. Не имеет значения, в каком регионе вы проживаете. Ваш запрос по номеру 8 800 100 0800 в любом случае обработают. Специалист попросит у вас ряд конфиденциальных данных, включая номер договора. Убедитесь перед звонком, что экземпляр договора у вас на руках;

Обратная связь. Зайдите на главную страницу сайта rt.ru, пролистайте ее вниз. В разделе «Контакты» выберите «Обратная связь». Далее остается заполнить заявку. В ней вы можете написать развернутое сообщение о вашей проблеме. С вами свяжутся по телефону, электронной почте или SMS-сообщению.

Гудки идут, звонка не поступает, берёшь трубу, гудков нет, прошу проверить, что с телефоном *Обратиться на горячую линию. Не имеет значения, в каком регионе вы проживаете. Ваш запрос по номеру 8 800 100 0800 в любом случае обработают. Специалист попросит у вас ряд конфиденциальных данных, включая номер договора. Убедитесь перед звонком, что экземпляр договора у вас на руках;

Обратная связь. Зайдите на главную страницу сайта rt.ru, пролистайте ее вниз. В разделе «Контакты» выберите «Обратная связь». Далее остается заполнить заявку. В ней вы можете написать развернутое сообщение о вашей проблеме. С вами свяжутся по телефону, электронной почте или SMS-сообщению.

Давно не пользуюсь домашним телефоном, как отключить? *Через личный кабинет https://lk.rt.ru – в разделе управления услугой. По телефону горячей линии 8 800 1000 800 – нужно назвать номер лицевого счета, с какое по какое число вы хотите отключить и т.д.

В офисах связи – нужно взять с собой договор.

*Куда обратиться чтобы мне сделали перерасчет и отключили телефон домашний телефон

В офисах связи – нужно взять с собой договор. Через личный кабинет https://lk.rt.ru – в разделе управления услугой.

Я перечислила еще 600 руб, а телефон все отключен. Гудка нет. *возможно сейчас сбой в телефонной линии, если проблема не решиться позвоните по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте, а сколько стоит подключение домашнего телефона?

В зависимости от выбранного тарифа, вы можете ознакомиться с пакетами на сайте https://ekt.rt.ru/hometel/local

*Гудки идут, звонка не поступает, берёшь трубу, гудков нет, прошу проверить, что с телефоном

Давайте уточним при каких обстоятельствах так происходит

*Давно не пользуюсь домашним телефоном, как отключить?

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

*Куда обратиться чтобы мне сделали перерасчет и отключили телефон домашний

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

*Добрый день. После замены роутера на zxhn h298a не могу зарегистрировать домашний телефон.

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

*Здравствуйте примите заявку Не работает домашний телефон 

Заполните заявку Через личный кабинет https://lk.rt.ru – в разделе управления услугой.

*Здравствуйте. У меня услуга домашний телефон заблокирована

Для ознакомления с причиной блокировки авторизируйтесь в приложении Ростелеком

*Не работает услуга телефонии. Прошу проверить

Для начала авторизируйтесь в приложении Ростелеком. Если все услуги подключены корректно и баланс положителен, заполните заявку на вызов мастера

*Нет сигнала на домашнем телефоне

Перезагрузите оборудование

*Я перечислила еще 600 руб, а телефон все отключен. Гудка нет.

Перезагрузите оборудование

*Здравствуйте, почему вы мне все ещё не отключили домашний телефон?

Проверить статус заявки можно в приложении Ростелеком

*При поднятии трубки гудков нет!

Перезагрузите оборудование

*Не работает домашний телефон на исходящие звонки

Перезагрузите оборудование

*Здравствуйте, где найти свой домашний телефон?

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

*хочу узнать почему не работает телефон говорят отсутствует регистрация

Вам нужно зарегистрироваться в приложении Ростелеком

*Здравствуйте, а сколько стоит подключение домашнего телефона?

Все услуги расписаны на сайте Ростелеком

*Здравствуйте, хочу отключить на домашнем телефоне 8ку что бы на мобильные не набрать было.

Здравствуйте, нужно обратиться в абонентский отдел с заявлением от владельца номера