*В данный момент мой домашний интернет снова не грузит.

Первым делом надо проверить, подключен ли кабель к сетевому устройству (роутер или сетевая плата), а также проверить настройки соединения. Если все в порядке, то можно перезагрузить роутер. Стоит проверить и состояние вашего счета, вполне возможно, что на счету кончились средства. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*Доброе утро! Нет интернета.

Доброе утро! Первым делом надо проверить, подключен ли кабель к сетевому устройству (роутер или сетевая плата), а также проверить настройки соединения. Если все в порядке, то можно перезагрузить роутер. Стоит проверить и состояние вашего счета, вполне возможно, что на счету кончились средства. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*Добрый день, скорость интернета упала, в чем может быть проблема?

Одним из причин может являться:

Если компьютер подключен к маршрутизатору (роутеру) кабелем:

· Ограничение скорости на сетевой карте

· Маршрутизатор не поддерживает скорость передачи данных свыше 100 Мбит/c

· Компьютер заражен вирусами или другими вредоносными программами

· Используется медленный DNS-сервер

· Ограничение скорости на оборудовании или неисправность на сетях провайдера

Если компьютер подключен к маршрутизатору (роутеру) по Wi-Fi

· Низкий уровень Wi-Fi сигнала на устройстве

· Зашумленность частоты, которую использует Wi-Fi канал

· Низкие технические характеристики устройств

Подробнее с каждой проблемой можно ознакомиться по ссылке https://mosoblast.rt.ru/support/internet/diagnostics/32-constantly-low-speed

Ноутбук не работает в сети пишет соединение ограниченно *Пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12

*Интернет не видит одно устройство хотя остальные видят

Проверьте сетевой кабель, перезагрузите оборудование, также можно проверить сетевую карту. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*День добрый, подскажите, почему роутер постоянно отключает вайфай?

Причины:

Заражение устройствами вирусами

Само обновляющиеся софты, из за которых интернет может отключаться несколько раз в день

Некорректная работа операционной системы

*Пополнили счёт, но интернет не подключился.

Попробуйте проверять доступ в интернет после каждого указанного ниже шага:

Обновите страницу браузера

Перезагрузите маршрутизатор (роутер)

Очистите кэш браузера. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*Не работает интернет на компьютере, модем показывает только 3 сигнала

Проверьте, подключены ли все провода, если да, то, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12 чтобы вызвать специалиста

*Здравствуйте! Не работает домашний интернет по вай фаю, почему? Модем работает, раздает.

Поврежден или неправильно подключен кабель либо есть проблемы со стороны самого роутера Технические работы на линии провайдера.

Погодные условия.

Забитый Wi-Fiканал в вечерние часы и на выходные, и большой нагрузки на сеть.

Сбой настроек роутера, компьютера и иных гаджетов.

Неоплаченный перед Ростелеком задолженности за интернет на следующий расчетный период.

Технические неисправности оборудования – роутера, компьютера, проводов.

*Здравствуйте. Не работает интернет. Не могли бы вы помочь.

Здравствуйте. Первым делом надо проверить, подключен ли кабель к сетевому устройству (роутер или сетевая плата), а также проверить настройки соединения. Если все в порядке, то можно перезагрузить роутер. Стоит проверить и состояние вашего счета, вполне возможно, что на счету кончились средства. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*Почему так быстро закончился трафик?

Основной причиной является, подключение автообновление на многих приложений.

Существует Опция «Добавить трафик» позволит увеличить трафик прямо сейчас.

В Личном кабинете вы можете выбрать тариф или опцию, в которые включено больше трафика. https://ekt.rt.ru/end_traffic

*Можно ли мне повысить скорость интернета без замены технологии подключения

Сменить план можно:

В личном кабинете Ростелеком – раздел Интернета и тарифов. Там же можно и оплатить новую скорость.

Позвонив в абонентский отдел (потребуется назвать лицевой счет).

В офисе Ростелеком.

*Здравствуйте. Интернет пропал что-то

Здравствуйте. Первым делом надо проверить, подключен ли кабель к сетевому устройству (роутер или сетевая плата), а также проверить настройки соединения. Если все в порядке, то можно перезагрузить роутер. Стоит проверить и состояние вашего счета, вполне возможно, что на счету кончились средства. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*Добрый вечер! Подскажите пожалуйста текущую входящую скорость по моему лицевому счету

Добрый вечер! С вашим пакетом вы можете ознакомиться в личном кабинете

Для измерения входящей скорости был разработан официальный сервис, где каждый может убедиться в этом: http://st.rt.ru/ – перейти по прямой ссылке на ресурс.

Ввести номер лицевого счета.

Указать регион.

Определить тип соединения.

Нажать кнопку “измерить скорость”.

*Здравствуйте. Хотелось бы проверить скорость интернета. Вай фай вообще не грузит.

Для измерения входящей скорости был разработан официальный сервис, где каждый может убедиться в этом: http://st.rt.ru/ – перейти по прямой ссылке на ресурс.

Ввести номер лицевого счета.

Указать регион.

Определить тип соединения.

Нажать кнопку “измерить скорость”.

*Добрый вечер. Нет подключения. Прошу проверить что случилось

Первым делом надо проверить, подключен ли кабель к сетевому устройству (роутер или сетевая плата), а также проверить настройки соединения. Если все в порядке, то можно перезагрузить роутер. Стоит проверить и состояние вашего счета, вполне возможно, что на счету кончились средства. Если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12.

*Здравствуйте, такая проблема, я переехал, а интернет мне перенести не могут, что делать?

Здравствуйте, вы имеете право перенести услуги в пределах края или области. Если вы переезжаете дальше, обратитесь к нам через Личный кабинет, мессенджеры или по телефону 8 800 100 0 800 для уточнения деталей.

*Пропало WAN соединение. С чем это может быть связано?

проверьте подключены ли кабели к сетевому устройству, .если ничего не помогло, пожалуйста, обратитесь в техническую поддержку по телефону 8 800 707 12 12 для вызова технической поддержки.

*Расскажите, пожалуйста, подробно о том, что какая разница между подключением интернета через оптоволокно или телефон?

оптоволоконный интернет стабилизирует соединение или высокую скорость, в нем нет ограничений по гигабайтам

Действующая в настоящее время сеть 4G является гораздо более медленной и ограниченной. На передачу данных могут влиять такие факторы, как погода или расстояние до ближайших передатчиков.

*Добрый день, проблема с интернетом, не горит dsl индикатор

Возможные причины:

К маршрутизатору (роутеру) не подключен интернет-кабель

Поврежден сетевой кабель

Неисправность на оборудовании или сетях провайдера

Неисправен маршрутизатор (роутер) Обратитесь в службу поддержки по номеру телефона 8 800 707 12 12 для выхода специалиста

*Забыла пароль

Восстановить пароль/логин в Личный кабинет можно на странице восстановления логина/пароля https://my.rt.ru/account/forgot_password

*Интересует услуга подключения высокоскоростного интернета в частный жилой сектор

Оставьте заявку на подключение на нашем сайте.

Оператор уточнит техническую возможность и индивидуальные параметры подключения.

Специалист подготовит для вас индивидуальное предложение по стоимости подключения.

Заключение договора. Этап включает несколько шагов:

Выезд технического специалиста с договором и оборудованием.

Прокладка интернет-кабеля до розетки 220 W.

Подключение необходимого оборудования (роутер, приставка).

Настройка Личного кабинета и управление.

Тестирование и демонстрация работы услуги.

Подписание договора, предоставление информации и контакта с технической поддержкой.

Дополнительно: укладка кабеля закрытым способом под плинтус и настройка видеокамер.

Хочу менять пароль от вайфай но у меня никак не получается. *Для получения детальной инструкции свяжитесь со специалистом по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте, у нас роутер не раздает интернет. Что можно сделать?

Проверьте подключена ли кнопка на маршрутизаторе, также возможно На маршрутизаторе не настроено беспроводное соединение получения детальной инструкции и вызова тех поддержки свяжитесь со специалистом по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте, мне нужна большая скорость, 100 мб не устраивает. Что мне делать?

Сменить план можно:

В личном кабинете Ростелеком – раздел Интернета и тарифов. Там же можно и оплатить новую скорость. Позвонив в абонентский отдел (потребуется назвать лицевой счет). 8 800 707 12 12

В офисе Ростелеком.

*почему не могу подключить wi-fi к телефону

Прежде всего необходимо понять, какое устройство виновато в отсутствии Интернет-соединения. Это можно сделать при помощи простого теста: перезагрузите телефон и роутер; найдите другую сеть и попытайтесь подключить к ней смартфон (вы должны знать пароль от нее или выбирайте доступный вариант); попробуйте подключить к Wi—Fi другой смартфон или планшет

*Как изменить тариф?

Сменить план можно:

В личном кабинете Ростелеком – раздел Интернета и тарифов. Там же можно и оплатить новую скорость. Позвонив в абонентский отдел (потребуется назвать лицевой счет). 8 800 707 12 12

В офисе Ростелеком.

*Как оплатить?

На сайте Ростелекома в личном кабинете

Наличными в любом офисе Ростелекома

Со счета оператора мобильной связи

В системе электронных платежей

*Как потратить бонусы?

Потратить бонусы можно для активации пакетов услуг:

Для интерактивного ТВ можно подключить дополнительный пакет каналов, либо оплатить просмотр фильма или сериала из раздела «Видеопрокат»

Для компьютера можно приобрести антивирусную программу на выбор или скидку на подключение к Интернету

Для телефона можно приобрести минуты общения, как на местные звонки, так и на междугородные вызовы