*Здравствуйте, как теперь в приложении посмотреть остаток по пакетам на мобильной связи?

Выбрать ваш номер мобильного телефона и “Посмотреть статистику”

*Добрый день! Сколько по времени занимает перенос номера?

8 рабочих дней

*Добрый вечер я сегодня вместо счета положил на мобильную связь, как перевести деньги на счет

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте.! Пытаюсь, после того, как слетели все настройки в приложении, привязать мобильную связь. Код подтверждения не приходит

Попробуйте переустановить приложение

*Хочу посоветоваться с ВАМИ и выбрать трафик для модема для домашнего компьютера

Давайте определим то, каким образом вы используете модем и выявим вашу потребность

*Как мне узнать остаток трафика ?

Позвоните по номеру 8 800 707 12 12 или выполните USSD запрос: *116*#

*Когда деньги с сим попадут на этот ЛС? И увижу ли я симкарту здесь в кабинете?

Да, увидите. Деньги должны прийти в самое ближайшее время

*как настроить переадресацию с рабочего телефона на мобильный

Откройте приложение “Телефон”, с которого вы обычно звоните. В верхнем углу нажмите “Настройки”;

Далее открываем вкладку “SIM-карта и сеть”, а затем “Переадресация”;

Перед вами отобразится меню с четырьмя вариантами переадресации вызовов:

Постоянная - переадресовываться будут все вызова;

В случаях, когда номер занят;

При отсутствии ответа;

При недоступности номера.

Выберите оптимальный вариант, после чего укажите номер, на который будет осуществляться переадресация;

Остается лишь нажать клавишу “Включить”.

После настройки рекомендуется проверить корректность работы переадресации. Зачастую вводится неверный формат номера, куда должна происходить переадресация.

*добрый день, у меня есть сим карта Ростелеком, как узнать номер телефона?

Позвоните по номеру: 8 800 100-08-00

*Здравствуй как узнать баланс сим карты

В личном кабинете ростелеком

*Здравствуйте. Как трафик добавить? Подскажите

В личном кабинете можно докупить дополнительный пакет ГБ

*подскажите пожалуйста могу я обменять минуты на гб?

Нет

*Как следить за расходами минут и интернет.

Установите приложение Ростелеком. В нём можно наблюдать за всем вышеперечисленным и не только

*Где посмотреть расход трафика?

В приложении Ростелеком

*Добрый день, я потеряла сим карту

Приходите с паспортом в салон Ростелекома для бесплатного восстановления сим-карты

*Здравствуйте я хотел бы перейти на другой тариф

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

*Здравствуйте, как я могу настроить переадресацию входящих вызовов?

В настройках вашего смартфона

*Здравствуйте можно узнать сколько у меня сейчас на балансе счета Набор и вызов: *102#

*Здравствуйте, как мне проверить баланс моего лицегого счета??

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Добрый вечер подскажите как узнать остаток минут и интернета по тарифу на сим карте?

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Есть ли тариф, который включает мобильную связь и интернет?

Да, все условия представлены в приложении Ростелеком

* Здравствуйте, как мне проверить баланс моего лицегого счета??

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Добрый день. Скажите как можно перейти со своим номером на мобильную связь ростелеком

Нужно в салоне Ростелеком заполнить заявление о переносе номера, и купить сим-карту с временным номером. Через восемь дней номер перенесётся.

* Добрый день как я могу подключить мобильную связь и инет от Ростелеком.

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Какой объем трафика входит в тариф

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* А оставшийся пакет минут с прошлого месяца более не переноситься ?

Да

* Когда произойдёт объединение тарифов?

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

*Добрый день! Подскажите как можно заказать детализацию

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Хотел бы перевести мобильный номер супруги с МТС на Ростелеком.

Супруга с паспортом должна подойти в салон связи Ростелеком и написать заявление на перенос номера, после чего купить сим-карту со временным номером.

* Можно ли удалённо перенести номер другого оператора в Ростелеком?

Нет