*как и где смотреть бесплатный Wink –

На iOS и Android пакет Твой Стартовый, при подключении которого предоставляется 30 дней бесплатного просмотра

Также с мобильных устройств доступен пакет Твой Мобильный, при подключении которого предоставляется 30 дней бесплатного просмотра

В приложении Wink существует бесплатный Демо просмотр ТВ-каналов длительностью 5 минут. В течение этого времени можно ознакомиться с качеством картинки и контентом канала.

* У меня не работает винк пишет что нужна инициализация! Что делать?

Приложение Wink может не работать из-за ошибки инициализации. Если на экране отобразится надпись, уведомляющая о возникновении данной проблемы, нужно зайти в раздел настроек и выполнить следующие действия:

1. Зайти в главное меню, а затем в «Состояние сети» либо «Сеть».

2. Выбрать пункт «Настройки IP-адреса», после чего перейти в раздел «Настроек DNS» и активировать опцию ручного ввода.

3. Затем в графе, содержащей нули, вбить комбинацию цифр 8.8.8.8.

4. Для завершения процесса остается нажать на клавишу «Готово».

После устранения ошибки необходимо выключить устройство с помощью пульта дистанционного управления или кнопки на корпусе, а затем отсоединить вилку от розетки и выждать не меньше 15-20 секунд. Когда телевизор будет снова включен в сеть, нужно запустить приложение Wink. После устранения проблемы устройство должно функционировать без каких-либо сбоев и зависаний.

* Здравствуйте, wink не работает, ошибка при инициализации приложения

· Если система не распознает инициализацию софта, то его стоит обновить или переустановить. Скорее всего модули и смарт-объекты в данной версии не читаются. Если не помогло, пропишите вручную адрес ДНС: откройте меню;

· перейдите в настройки;

· выберите «Состояние сети»;

· кликаете на настройку ДНС вручную;

· там, где требуется указать сервер, пишите 8.8.8.8. или 208.67.222.222.;

· сохраняете и перезагружаете.

*Как увидеть на экране смарт Самсунг приложение Wink?

https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/40-ustanovka-prilozheniya-na-smart-tv-samsung

*Добрый день! Wink ошибка сервера

если на экране устройства пишет «ошибка сервера», проверьте следующие факторы:

· подключение к сети;

· новые прошивки телевизора;

· новое обновление приложения;

· поклацайте и определите, на каких каналах выскакивает код 1000060;

· возможно, закончился пробный период использования программы;

· своевременную оплату услуг;

· сбой в API front end (программном интерфейсе приложения);

· не работает Wi-Fi роутер.

Если не помогло, то

1. При окончании пробного периода использования телевидения с приложением Wink, ознакомьтесь с тарифами на сайте интернет-провайдера и совершите оплату.

2. Если услуга ранее подключалась, проверьте оплату за текущий месяц.

3. Если с первым и вторым пунктом все в порядке, то вот универсальный способ устранения проблем — выключите телевизор из розетки на 5 минут и включите обратно.

4. Перезагрузите маршрутизатор, возможно, устройство работает со сбоями.

5. Обновите программное обеспечение телевизора, если появилась новая версия.

6. Попробуйте удалить приложение Wink и установить по новой. При повторной установке нужно будет пройти авторизацию. Если вводили логин и пароль только при первом подключении, достаньте договор и найдите нужные записи. Если не получается, вводите разные предпочтения букв и регистра. В случае неудачи, звоните оператору Ростелеком для уточнения имени пользователя и пароля. Если значения совпали, перезагрузите устройство и повторите процедуру.

7. Ошибка сервера Wink может возникнуть только на некоторых каналах, это значит, что не настроен часовой пояс — проверьте настройки «Дата и время».

8. В роутере включена функция «Контроль доступа», что блокирует соединение с интернетом.

9. Удостоверьтесь, что на неработающие каналы не подключен «Родительский контроль» — тоже может писать, что произошла ошибка сервера, введите номер активации.

*Где в личном кабинете увидеть промокод на wink:

1) Вам необходимо Зайти в личный кабинет

2) Найти вкладку «Домашний интернет» и нажать на кнопку «Управлять услугой«

3) Найти «Опции тарифного плана» , далее «ТВ-онлайн» и забрать свой личный WINK промокод.

4) В некоторых случаях, промокод на ТВ-пакет wink можно найти на вкладке «Домашний интернет»

* Здравствуйте, скажите почему при подключении wink пишет что промокод просрочен

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

* Подскажите сколько будет стоить приложение Винк Само приложение Wink бесплатное, но вы можете оформить платные подписки, с которыми вы можете ознакомиться перейдя по ссылке: https://wink.rt.ru/services

* как узнать свой логин в wink.

Ваш логин прописан в договоре, но если нет доступа к договору, то необходимо обратиться в службу поддержки

*Здравствуйте как подключить Wink?

1) Установите приложение

2) Необходимо создать/войти в учетную запись

*Здравствуйте. В личном кабинете есть промокод на Wink TV попробовали его ввести, пишет что просрочен.

Здравствуйте, обратитесь по номерму 8 800 707 12 12

10. Добрый день, подскажите может есть какой промокод на телевидение wink? Промокод находится в личном кабинете.

*как подключить винк

1) Установите приложение

2) Необходимо создать/войти в учетную запись

*подключил wink акция на год какой промокод вводить в приложении:

Промокод находится в вашем личном кабинете, если он не работает, то обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте, у меня wink на год. Хочу подключить на смарт тв. Но забыл промокод

Промокод находится в личном кабинете

*Добрый день, скажите пожалуйста, как на планшете отключить опцию Wink Для Android: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/114-otklyuchenie-podpisok-na-android Для IOS: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/116-otklyuchenie-podpisok-na-ios

* Добрый день! Приходила информационное смс о доступе а телевидение Wink о доступе 5000 фильмам. Это нужно как то подключить или оно автоматом уже подключено?

Добрый день, ответ на свой вопрос вы можете получить перейдя по ссылке: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/90-ya-poluchil-sms-s-uvedomleniem-o-tom-chto-videoservis-wink-podklyuchen-chto-dalshe

*Как вернуть обычное телевидение вместо Wink?

Чтобы отключить Винк на домашнем телевизоре, следует предпринять следующие действия: откройте пункт “меню” на вашем телевизоре;

найдите раздел “мое”;

после нажмите на строчку “мои настройки”;

в появившемся окошке выбираем опцию “Обновление ПО”;

на этой странице нас интересует строка “Вернуть старый интерфейс”;

жмем на пульте “ок”;

соглашаемся кликом “Да”;

высветится уведомление “Возврат старого интерфейса подтвержден”;

для перехода системы к прежним настройкам ей требуется перезагрузка;

несколько секунд ожидания и интерфейс возвратится к первоначальному виду.

*Как узнать баланс

1)Баланс можно узнать в личном кабинете

2)Можно узнать в приложении

3)Позвонив в поддержку

4)Через Сбербанк/Сбербанк онлайн

* Скажите пожалуйста, почему на wink есть Лёд 2, а для просмотра не доступен?

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте, скажите, пожалуйста, видеосервис wink можно подключить к недорогому маленькому телевизору малоизвестной фирмы?

Здравствуйте, ответ на ваш вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/31-spisok-podderzhivaemyih-ustrojstv

*Сколько стоит винк

Само приложение Wink бесплатное, но перейдя по ссылке, вы можете узнать какие возможны подписки и их стоимость: https://wink.rt.ru/services

*Здравствуйте. Как на Wink отключить автопродление подписок? Здравствуйте, ответ на свой вопрос вы можете найти перейдя по ссылке: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/119-otklyuchenie-podpisok-na-portale-winkrtru, а если это не помогло, то обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Здравствуйте,подскажите, как посмотреть в wink список избранное?

Здравствуйте, ответ на свой вопрос вы можете найти перейдя по ссылке: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/159-kak-mne-nastroit-tv-kanalyi-posle-perehoda-na-wink

*Как смотреть винк тв на телефоне?

Для начала необходимо установить приложение, после чего будет необходимо авторизация.

*где в кабинете можно посмотреть про Винк? Ответы на интересующий вас вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке: https://faq.wink.rt.ru/

*Здравствуйте, как войти на сервис wink, через телевизор?

Ответ на интересующий вас вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке: https://faq.wink.rt.ru/ru/knowledge-bases/2/articles/17-registratsiya-avtorizatsiya-na-smart-tv-samsung-lg

*Здравствуйте услуга Wink что это?

Wink – это специальное приложение, разработанное компанией Ростелеком, которое предназначено для просмотра Интерактивного ТВ на любых устройствах.

*Добрый день подскажите как воспользоваться wink?

Вам необходимо установить приложение на то устройство, с которого вы планируете использовать Wink, после чего необходимо авторизация