* Не могу подключить камеру

Перезагрузите камеру и следуйте инструкции, идущей в комплекте

* Доброе утро, подскажите пожалуйста, как восстановить пароль на приложении умный дом?

Попробуйте через электронную почту

* Как подключить камеры к другой сети вай фай?

Нужно зайти в сетевые настройки и выбрать WI-FI

* Немогу просмотреть камеру с телефона

Скачайте приложение умный дом и авторизируйтесь в соответствии с инструкцией

* Не могу войти в умный дом

Проверьте правильность введённых данных

* Как удалить камеру со старого аккаунта?

В приложении умный дом

* Могу ли присоединить эту услугу в личном кабинете?

Да

* Как подключить услугу Умный дом на Ростелекоме?

Воспользуйтесь приложением Ростелеком, или позвоните по номеру:

8 800 100-08-00

* Возможно ли что одна камера настроена на два телефона?

Да

* СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА КАК МНЕ УДАЛИТЬ КАМЕРЫ

В приложении умный дом

* Не могу зайти в приложение Умный дом

Проверьте правильность введённых данных

* Помогите зайти в приложение

Проверьте правильность введённых данных

*Здравствуйте, подскажите, пожалуцста, какое оборудование предоставляете в ростелеком для видеонаблюдения. Хочу ознакомиться с характеристиками.

Вся информация на сайте Ростелеком

* Как переключить сеть WiFi на камере?

Нужно зайти в сетевые настройки и выбрать WI-FI

* Подскажите как можно удалить камеру в умном доме

В приложении умный дом

*Здравствуйте,скажите,сколько стоит подключить видео наблюдение?

Основные расходы, с которыми предстоит столкнуться желающим провести установку видеокамеры, заключается в покупке техники. Для более подробной консультации обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*А сдать оборудование куда? Ответ на интересующий вас вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке: https://lk-rostelecom.ru/kak-otkazatsya-i-sdat-oborudovanie/

*Расскажите пожалуйста про услугу умный дом Ответ на интересующий вас вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке: https://lk-rostelecom.ru/umnyj-dom/

*Хотелось установить камеру наблюдения за авто.

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Забыла пароль от умного дома. Не могу войти.

Ответ на интересующий вас вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке https://help.smarthome.rt.ru/RUKOVODSTVO_POLSOVATELIA/avt_1/

*стало очень плохо слышно мою речь в видеокамере что может быть?

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Как оплачивать? Оплатить вы можете перейдя по ссылке: https://moscow.rt.ru/payment

*Как настроить камеру

1) Распакуйте устройство (камеру) 2) Подключите устройство к WIFI сети 3) Скачайте приложение для iOS или Android УМНЫЙ ДОМ (это важно, просто УМНЫЙ ДОМ), зарегистрируйтесь и следуйте инструкциям. Нет ни ссылок, ни скрина приложения, вообще ничего, просто - умный дом.

*как мне с телефона видео камер сохранить на флешку

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

*Не работает push вызов через динамики камеры.

Обратитесь по номеру 8 800 707 12 12

* Сколько стоит услуга умный дом Ответ на интересующий вас вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке: https://lk-rostelecom.ru/umnyj-dom/#lwptoc

* Подскажите как мне настроить контроллер по камере

Ответ на интересующий вопрос вы сможете найти перейдя по ссылке https://help.smarthome.rt.ru/RUKOVODSTVO_POLSOVATELIA/new_kontroller/

* У меня проблема с подключением видео камеры.

Увидеть, как подключить камеру, вы сможете перейдя по ссылке: https://help.smarthome.rt.ru/RUKOVODSTVO_POLSOVATELIA/new_kamera/

*Забыл почту которая привязана к умному дому

· Позвонить по номеру, указанному на портале РТ.

· Подождать ответа.

· Сообщить сотруднику о проблеме.

· Он проверит личные данные клиента.

· После идентификации осуществляется восстановление.